Où est-ce que vous visez ?
Vous êtes trop rapide ! Nos attaques ratent !
Je vous le répète : je maîtrise le Raïton.
L'armure de foudre dont je me couvre
me procure une vitesse et une puissance bien supérieures aux capacités humaines.
À moins d'utiliser des techniques Fûton, vous n'avez aucune chance de me vaincre.
On s'en sert déjà, mais sans résultat.
Ou bien...
Unité de Fûton, formation d'attaque C !
- Bien ! - En avant !
Vous devriez opter pour la surprise, plutôt que d'annoncer votre tactique.
Technique Fûton de groupe !
Fûton !
Le Filet de Vent !
Une technique longue portée pour contrer ma vitesse ?
Formidable idée !
Parfait ! Attrapons-le dans nos filets !
SHINOBI
CONTRADICTION
Nos attaques ne lui font rien.
On ne lui a infligé aucun dommage.
Je dois enchaîner la Danse du Faucheur, je ne vois que ça.
C'est toi, Dodaï ?
Oui !
Le Troisième Raikage, en plus d'être rapide et puissant,
était un ninja doté d'une résistance extraordinaire.
De simples attaques Fûton longue distance
ne suffiront pas à l'arrêter.
Il nous faut des spécialistes du Fûton.
Je manipule plutôt bien le Vent...
Comment est-il mort autrefois ?
Afin que ses compagnons puissent fuir,
il a joué les appâts et a affronté seul 10 000 adversaires.
Afin que ses compagnons gagnent du temps,
on dit qu'il a résisté durant trois jours et trois nuits.
Le temps d'invoquer l'autre,
celui-là doit me faire gagner du temps. Je dois reprendre les rênes.
Personne au sein de l'Alliance ne maîtrise mieux le Fûton que moi.
Si !
Moi !
Comment ? Naruto ?
Que vient-il faire ici ?
On dirait une technique Fûton !
Une évolution de l'Orbe Tourbillonnant ? Ça peut marcher !
Ça ne marchera pas ! Son enveloppe électrique le protège.
Je sais !
Les Raikage sont toujours très rapides !
C'est pas vrai, il avait anticipé le coup !
FOUDRE - Rien à faire ! - Il a encore esquivé !
Il faut une diversion, sinon on n'arrivera à rien.
FOUDRE
Et voilà, il s'est retourné.
À cette distance,
il est cuit !
Quelle puissance !
Ça peut marcher...
Unité de Scellement, à vous de jouer !
Bien !
Parfait !
Quoi ?
Raikage, le Troisième...
Votre puissance est vraiment terrifiante.
J'hallucine, ou quoi ?
L'Orbe Shuriken lui a rien fait...
Depuis tout à l'heure, son regard a changé.
L'emprise sur lui est devenue totale.
Mais c'est...
Éloignez-vous du Maître Raikage !
Que les spécialistes du Doton dressent un mur !
Tous ensemble, les gars !
Oui ! Doton ! La Grande Muraille de Terre !
Dispersion !
Hé, Naruto !
Yôton !
Le Mur de Caoutchouc !
- Qu'est-ce que c'est ? - Son plus puissant sort de Ninjutsu.
Les Quatre Doigts de l'Enfer.
Il a concentré la Foudre dans le bout de ses doigts.
Ces techniques de frappe s'accordent bien avec le Raïton.
On dirait l'Éclair Pourfendeur de Maître Kakashi
et les Mille Oiseaux de Sasuke.
Éloignez-vous tous le plus possible !
Non! Puisqu'on sait par où il va sortir,
on va pouvoir concentrer nos attaques.
Tenez-vous prêts, les gars !
On a raté trop d'attaques jusque-là, il est temps de montrer ce qu'on vaut !
Arrêtez ! Faites ce que dit le shinobi de Kumo !
Misère...
Les imbéciles...
Il est passé à trois doigts.
C'est quoi, cette technique ?
Elle est surpuissante...
Elle a terrassé des dizaines de ninjas en un instant.
Diminuer le nombre de doigts lui permet de concentrer en un point
toute sa puissance.
Ses doigts sont sa plus puissante arme.
Et son corps, capable de résister à n'importe quelle technique,
constitue le bouclier ultime.
Il est vraiment humain, ce vieux ?
On dit qu'il est l'unique shinobi à avoir affronté un Bijû à mains nues.
Sérieux...
Ils sont vraiment impressionnants... les Raikage.
- Qu'y a-t-il ? - Mais comment expliquez-vous ça ?
- Quoi donc ? - Là, regardez...
La cicatrice sur sa poitrine.
Si son corps est un puissant bouclier,
d'où lui vient cette blessure ?
L'Orbe Shuriken ne l'a même pas égratigné.
Ah, ça...
Autrefois, il fit évacuer le village
pour affronter et arrêter seul Hachibi, qui était déchaîné.
Alors, c'est Hachibi qui lui a fait ça ?
Il n'a jamais parlé de cette blessure.
C'est sa plus grande humiliation, personne n'a jamais demandé de détails.
Même pas le Quatrième Raikage...
Les attaques ordinaires ne lui font rien, c'est clair.
S'il l'a blessé au cours d'un combat,
Hachibi a dû utiliser sa plus puissante technique.
C'est donc...
l'Orbe des Démons à Queues !
Mlle Temari, que faire ?
Si même M. Naruto est impuissant contre lui.
Hein ? Naruto ?
Le héros de Konoha ?
Il est où ? Montre. Il ressemble à quoi ?
Yukata ! T'es bigleuse, ou quoi ?
Il vient juste de lancer une incroyable technique Fûton !
Hein ? Mais...
Celui dont tu parles doit avoir tout juste notre âge.
Mais oui !
Sauf que lui, à notre âge, il a vaincu seul Pain d'Akatsuki.
Mais alors, comment vaincre un ennemi que résiste même au héros de Konoha ?
C'est justement ce à quoi on est en train de réfléchir !
Et comme vous ne maîtrisez pas le Fûton à longue portée, reculez !
- C'est dangereux ! - Oui !
Bon, comment faire ? C'est un adversaire incroyable,
même l'Orbe Tourbillonnant ne lui a rien fait.
Comment le combattre ?
Tss... On pourrait battre en retraite,
mais on voit bien que même seuls, les Kage sont redoutables.
Et on a plus de chances maintenant qu'ils sont séparés.
Si jamais on se retire et qu'il rejoint d'autres Kage,
ce sera encore pire.
Que faire ?
Comment s'y prendre ?
Que... Quelle est cette sensation ? Est-ce encore une technique de Naruto ?
Cet orbe... C'est le même que celui de Hachibi !
Il peut créer une telle boule de Chakra sous sa forme humaine ?
C'est impossible...
Je me disais aussi... Il en est incapable.
Quoi ? Que se passe-t-il ?
Misère...
Je n'y arrive toujours pas.
Son enveloppe de Chakra a disparu. Il a voulu en faire trop...
Temari ! L'ennemi a enfoncé nos lignes ! Il y a de nombreux blessés !
Récupérez les blessés et confiez-les à l'Unité Médicale !
Et dites à tout le monde de rester à distance de l'ennemi !
- Est-ce que ça va ? - Accrochez-vous !
Mister Caoutchouc...
J'aimerais parler à Bee et à Hachibi.
Comment faire pour les contacter ?
Notre Unité de Communication peut te passer le Commandant Yamanaka,
il te mettra en relation avec Bee.
Je dois trouver l'Unité de Communication ?
- Tu as de la chance. - Hein ?
J'appartiens moi-même à l'Unité de Communication.
Super !
Naruto ! Fais attention !
Il a replié ses trois doigts.
Il veut asséner un coup de poing.
Yôton ! La Boule de Caoutchouc !
- Dodaï, du village de Kumo ? - Qu'y a-t-il ?
Naruto voudrait parler à Bee et Hachibi. Mets-les tout de suite en contact !
Profitons-en pendant que le Raikage poursuit la boule.
Il a fait croire qu'il me mettait dans la boule,
mais au dernier moment, il m'a caché derrière un rocher.
Lui aussi, il est rapide.
Merci, Mister Caoutchouc !
Ça me laissera le temps de parler avec Bee !
Le Raikage va vite réaliser le subterfuge !
- Tu n'as que très peu de temps ! - Ok !
Naruto, on m'a dit que tu voulais parler à Bee et Hachibi.
Ils ne sont pas avec toi ?
Vous étiez censés vous déplacer ensemble.
Ils ne sont pas là, pour l'instant. Ils sont...
Enfin, peu importe ! Mettez-moi vite en contact avec eux !
J'ai pas beaucoup de temps.
Naruto est parti devant.
Dépêche-toi un peu ! Tu ne vas pas y passer la nuit !
Quand je fais pipi, je laisse parler ma vessie.
Bee ! C'est Naruto.
Il faut vite que je demande un truc à Hachibi.
Passe-le-moi, s'il te plaît !
Je suis en train de me soulager ! Faut pas me déconcentrer !
C'est pas le moment de papoter... Je suis là, Naruto !
Qu'y a-t-il ? Tu as l'air pressé.
Hachibi, t'as déjà affronté le Troisième Raikage, pas vrai ?
Oui, ça remonte à loin.
Il était sacrément résistant, le bougre.
Il avait même réussi
à trancher toutes mes queues avec sa fameuse technique à un doigt.
Comment as-tu réussi
à lui faire cette blessure sur le torse ?
Hein ? Il me semble que c'était avec un Orbe des Démons à Queues.
À vrai dire, je ne sais plus trop.
On se préparait tous les deux à lancer une attaque,
quand on s'est écroulés, épuisés...
Je me souviens plus très bien.
Si ça se trouve...
Merci pour les infos, Hachibi !
Multiclonage !
Ça alors ! Il semble différent de tout à l'heure.
Le Raikage va pas tarder à débouler.
Repliez-vous, Mister Caoutchouc. Je veux essayer un truc...
Entendu.
L'Orbe Tourbillonnant !
Écoutez tous !
Que personne n'intervienne ! Unité de Scellement, préparez-vous !
Bien !
J'ignore ce qu'il a en tête,
mais c'est juste un Orbe Tourbillonnant. Est-ce que ça suffira ?
Je vais utiliser ma plus puissante arme pour réduire Naruto en pièces !
Et lorsqu'il sera à moitié mort, je le ramènerai ici.
Grâce aux Arcanes Batraciens,
je perçois le danger plus vite et sur un plus large périmètre.
Alors, si j'esquive au dernier moment...
je devrais pouvoir le toucher au bras !
Exactement comme prévu !
Je vois ! Cette cicatrice à la poitrine...
C'était donc ça !
SCEAU
On a réussi !
Génial !
Bravo, Naruto !
Ouais !
Tu as été très malin.
Quand Hachibi m'a dit que, lors de leur combat,
ils s'étaient tous les deux effondrés en préparant une attaque,
je me suis dit que le Raikage avait dû se blesser
avec sa propre technique.
Voilà pourquoi cette blessure lui faisait tellement honte.
Un shinobi possédant à la fois le bouclier ultime et l'arme ultime...
c'est vrai que c'est un peu contradictoire.
Mais son arme était finalement plus puissante
que son bouclier...
Celui qui possède le bouclier ultime, c'est probablement Gaara !
Déjà, à l'époque, tu étais une graine de Tsuchikage.
Mais là, tu as voulu trop en faire.
Tu te heurtes à tes limites de vieillard.
C'est vrai, tu as bien fait d'alourdir ta frappe,
mais tes hanches sont en morceaux, maintenant.
Allez, dépêche-toi de fuir !
Ou bien tu vas recevoir le coup de grâce du clan Hôzuki.
AMOUR
Sous-titres : Sébastien Bigini